## Домашнее задание по третьей лекции второго модуля!
### Практическая часть
**1. Построение графа Де Брюина** (5 баллов)  
По заданному набору ридов в формате FASTQ и параметру 
k, который соответствует длине k-меров, построить 
граф Де Брюина, некоторый путь в котором соответствовал 
бы возможной подстроке в исходном геноме. Не забывайте 
про запоминание покрытия каждого k-мера, а так же про 
сами подстроки, которые соответствуют каждому ребру. 
В остальном граф полностью соответствует тому, что 
был описан в лекции.  
**2. Сжатие графа** (4 балла)  
Научитесь производить сжатие графа Де Брюина. При 
сжатии не забывайте склеивать подстроки на ребрах и 
обновлять покрытие ребер. Пересчитывайте покрытие 
склеиваемых ребер как взвешенное среднее, где вес 
соответствует длине подстроки, соответствующей ребру.  
**3. Удаление хвостов** (2 балла)  
TO DO  
**4. Удаление пузырей** (4 балла)  
TO DO  
**5. Поиск подстрок генома** (3 балла)  
TO DO  
**6. Анализ графа после уппрощений** (4 балла)  
TO DO  

Для того чтобы тестировать Ваш код, используйте 
синтетические данные без ошибок. Можете просто 
сгенерировать большую случайную строку длины 1000 
и из нее набрать подстроки длины 150. Считайте при 
записи в FASTQ, что качество таких ридов наилучшее.  
Финальная версия алгоритма построения графа должна 
работать на данных секвенирования кишечной палочки 
([ссылка](https://trace.ncbi.nlm.nih.gov/Traces/sra/?run=ERR008613))  
Задания 3...6 будут засчитываться при работе 
алгоритма именно на этих данных. Учтите, чтобы решение 
работало на них, вам нужно аккуратно 
относиться к памяти и производительности, кроме того, 
обязательно делайте предобработку данных, используйте 
тулы из задания 2.1, в том числе trimmomatic.
