## Домашнее задание по третьей лекции.
### Практическая часть
По написанию кода и использованию библиотек все как в 
первом ДЗ. Для тестов можно использовать 
последовательности, результат выполнения алгоритма на 
которых можно проверить вручную.
1. Вызовы Хиршберга (от 3 до 6 баллов)  
Реализуйте алгоритм, который принимал бы на вход две 
строки, штраф за удаления, вставки и несовпадения, а 
так-же цену совпадений. А возвращал бы дерево 
рекурсивных вызовов алгоритма Хоршберга. В вершинах 
дерева должны храниться пары строк, на которых будут 
происходит вызовы алгоритма Хиршберга.  
За 3 балла можно реализовать алгоритм используя квадрат 
памяти. При использовании линейного размера 
памяти задача стоит 6 баллов.
#### Пример
Вход:
```
a = AGTACGCA
b = TATGC
del = -2
ins = -2
match = 2
mismatch = -1
``` 
Выход:
```
           (AGTACGCA,TATGC)
           /               \
    (AGTA,TA)             (CGCA,TGC)
     /     \              /        \
 (AG, )   (TA,TA)      (CG,TG)     (CA,C)
          /   \        /   \       
       (T,T) (A,A)  (C,T) (G,G) 
```

### Теоретическая часть
1. Гомологичность (3 балла)  
ДНК бактерий как правило кольцевая, в этом задании 
необходимо их научиться сравнивать в очень упрощенном 
случае.  
Представим что на вход подается две строки длинны 
*n* над алфавитом *{A, T, G, C}*, предполагается, что 
это геномы бактерий, разрезанные в случайных местах. 
Введем понятие гомологичности так: если можно повернуть 
одну ДНК относительно другой так, что на совпавших 
позициях найдется не менее *m* совпадающих нуклеотидов, 
то две последовательности гомологичны.  
Задача заключается в том, чтобы научиться отвечать 
на вопрос, являются ли две последовательности *m* 
гомологичными. Сложность алгоритма *O(n log(n))*. 
